PUENTE DE LA BAHÍA DE CHESAPEAKE,
MARYLAND
¿Qué estás estudiando?
¿Cruz?
Pon atención.
¿Qué estudias?
¿Historia del arte?
- ¿Sabes algo de arte?
- La verdad, no.
¿Qué pasa si te preguntan
algo de Picasso o Renoir?
Inglés, entonces.
Dime cinco libros
de Herman Melville.
Bueno, usted dígame.
- Aún no decides.
- Qué interesante.
Sé que es aburrido. Ese es el punto.
No dejes que se interesen en ti.
Contesta sus preguntas
con preguntas.
Tu vida es aburrida.
Su vida es fascinante.
Hazles preguntas de su vida.
Es de lo que quieren
hablar en realidad.
¿Ha estado en Chesapeake?
Sí.
Es hermoso, carajo.
Pondrán un rastreador
en tu vehículo
y analizarán tu teléfono. No llames
del teléfono de tu blanco.
Cualquier problema,
escríbele a "Papá": "Llámame".
- Está en tus contactos.
- "Llámame" a "Papá". De acuerdo.
"Entendido, señora".
Entendido, señora.
A diez cuadras de la casa,
destruye el teléfono.
Lo destruiré ahora, señora.
- ¿Por qué ahora?
- Este es el lugar perfecto.
Buena suerte.
Special Ops: Lioness - S01E03
Ripeo y arreglos
por TaMaBin
Qué rápido.
Se hicieron buenas amigas en Kuwait.
No me sorprende que le llamara.
Pero hay algo que
sí te sorprende.
Ella tiene acceso a más dinero
del que esperaba. Mucho más.
Y a muchos contactos
en los Estados Unidos.
¿De quién es la
casa de Chesapeake?
Buenos días, damas. ¿Quieren
oír los especiales de hoy?
- Tráenos dos.
- Dos especiales.
Por favor.
¿Alguna alergia a mariscos,
nueces...
Soy alérgica a mi exesposo.
A lo demás, soy inmune.
Cero alergias.
Qudrah Petrol es
dueño de la propiedad.
- Qué extraño.
- Muy extraño.
- ¿Alguna teoría?
- Ninguna que tenga sentido.
- Ambos son miembros de la OPEP.
- No es suficiente.
Tal vez nos descubrieron.
Aunque así fuera, no
convertirían a su hija en Agente.
No. Harían una fiesta para asignarle
a alguien a nuestra Agente.
- Posiblemente.
- Como la fiesta de hoy.
Tengo un equipo esperando,
en caso de que la descubran.
Y mejor aquí
que en Dubái o Jordania.
¿Qué tanto conoces
al Senador Palmer?
Jefe de inteligencia extranjera.
- Y un maldito idiota.
- Me imagino.
- ¿Es uno de tus experimentos?
- Ella sobrevivió al experimento.
Me alegra que alguien sobreviviera.
¿Nos acompañas?
Ya me voy.
Mantenme al tanto.
Sí. Con permiso.
Me tomé la libertad
de ordenar por ti.
Espero que no te importe.
No es ni mediodía y ya estoy
cansado de tomar decisiones.
Gracias por quitarme
una de encima.
Hay un par más con las
que te puedo ayudar.
Tan sonriente como escurridizo.
Joe.
Oye, Joe.
¿Qué carajos haces?
¿Crees que te voy a secuestrar?
Una nunca sabe.
Es lunes, Kyle.
Mira qué molesta estás, carajo.
Cielos.
Extraño el Medio Oriente,
ya estoy harto de México.
¿Qué haces aquí?
Voy tarde a mi clase de spinning.
¿Estás entre misiones?
No puedo hablar de eso.
Menos en la calle,
enfrente del Capitolio.
¿Cuántos amplificadores
de audio, hay aquí afuera?
Sólo pregunto si
estás trabajando.
Si preguntas si llevo prisa,
Kyle, sí.
Y...
¿tu equipo también está aquí?
¿Me lo prestas unos días?
Estamos ocupados, amigo.
Mira, tengo un problema.
Tengo a un contacto
traficando para los de Sonora.
Están trayendo camiones enteros
de sirios y afganos.
Se oye como un buen blanco.
Pero está atrapado en una
cárcel en Van Horn, Texas.
Cuando se enteren del otro lado
de la frontera, lo van a matar.
¿Por qué está preso?
Por nada, conducir ebrio.
Pero está en el sistema.
Lo están buscando.
Cuando se den cuenta, lo enviarán
con Seguridad Nacional
y un héroe burócrata querrá
volverlo Agente doble y lo matarán.
¿Para qué quieres a mi equipo?
Quiero secuestrarlo
en el traslado.
- ¿Estás loco?
- No tengo otra opción.
Si Seguridad Nacional se entera
de que operamos en la frontera,
saldrá en las noticias.
Y con esos cazarrecompensas
en el Congreso,
habrá una audiencia,
comenzarán a husmear
- y nos buscarán por todas partes.
- Sí. Mira.
Mi equipo está ocupado.
Podemos entrar en acción
en cualquier momento.
¿No hay otro equipo?
No. Todos están en Ucrania,
Taiwán o África.
Y no me van a dar un equipo
en suelo nacional.
Por algo lo prohíbe
la Constitución.
- Tú tienes un equipo.
- Tengo un grupo de escolta.
Es igual de ilegal.
Te voy a prestar a tres.
Pero los quiero de vuelta
en 48 horas.
- Por supuesto.
- Yo te llamo.
Te adoro, Joe.
No, más bien me debes una.
Cuando más lo necesite.
Hecho.
Probando, probando.
Espero que me oigan.
- Buenas tardes, Srta. Adid.
- Hola.
- ¿Trae maletas?
- Sólo una. Yo la cargo.
No, por favor, déjeme hacerlo.
Están en la piscina.
Venga, le mostraré dónde.
Gracias.
Matrícula de Virginia.
Alfa, Alfa, Kilo...
Quebec.
¡Sí viniste!
Te dije que vendría.
Tenía mis dudas.
Ven.
Les presento a mi amiga Zara.
Te presento a Nala,
Malika y Nashwa.
Hola, Zara.
¡Me mojaste el cabello!
Estás en la piscina, carajo.
Eres un bruto.
¿Por qué todos los guapos
son idiotas?
Malika.
Ven a conocer a Zara.
Rescató a otra niña de la calle.
Te voy a explicar la telenovela.
Kamal es el mejor amigo de Sami.
¿Quién es Sami?
El que está detrás de la barra.
Kamal era novio de Nashwa y
luego fue novio de Malika,
así que Malika y Nashwa
se odiaban.
Pero luego Kamal hizo lo de siempre
y se cogió a una rubia,
así que Malika terminó con él.
Pero, para entonces,
Nashwa ya era novia de Sami.
Por eso,
Kamal sigue siendo nuestro amigo.
Y Malika y Nashwa son
mejores amigas otra vez...
porque las dos odian a Kamal.
- A él no parece molestarle.
- A Kamal no le molesta nada.
Y dependiendo de la noche,
de quién beba más
y de si él llega a casa
solo o acompañado,
una de las dos termina
en su habitación.
Todo es muy...
¿Entonces Nashwa
es novia de Sami?
Eran.
También terminaron.
¿Y entonces...
¿Qué hacen aquí?
Kamal es hermano de mi prometido.
Está trabajando.
Es muy serio.
Déjame verte.
Quítate los lentes.
Tuvo un accidente de auto.
¿Y...
¡Dios mío!
Te lo dije.
Luce terrible.
¿Te duele?
Un poco.
Esto te va a ayudar.
¿Qué es?
Te lo advierto:
Sus tragos son del demonio.
Ponte tu traje.
Vamos a la playa.
Ya lo traigo puesto.
Nada más voy a...
¿Cómo vas a encontrar esposo,
sí te pones eso?
Se ve bien.
Me gusta.
No, ven conmigo.
Y el proyecto comienza.
Déjame ver.
Eres muy tímida.
No soy tímida, pero...
Si no me dejas verlo, ¿cómo vas
a traerlo puesto en la playa?
A eso me refiero.
No puedo ponerme esto en la playa.
Fue un accidente muy grave.
¿Qué te pasó exactamente?
No sé, supongo que me
lastimé con el cinturón.
Me golpeé muy fuerte
contra la puerta.
- ¿Ya fuiste al doctor?
- Estoy bien.
No, no estás bien.
Maldita sea.
¿Cómo vamos?
No muy bien.
Vigilar esto, es una pesadilla.
Es una casa.
Está en una península,
rodeada de árboles.
No hay forma de acercarse.
Tenemos un satélite encima, pero
sólo nos da la vista superior.
Así que vamos a rentar un yate.
¿Y nuestra chica?
Bueno, está llena de golpes
y eso asustó a todos.
Creo que llamaron a un doctor.
¿Llamaron a un doctor?
Sí.
Creo que deberíamos sacarla.
¿Cómo? No podemos llamarla.
Vigilan los teléfonos.
No lo sabemos a ciencia cierta.
La casa es propiedad
de Qudrah Petrol.
Vigilan las llamadas.
¿Qué es Qudrah Petrol?
Una colaboración empresarial
entre Saudi Oil y Mobil.
Gana más dinero que
Apple y Amazon juntas.
Un Oficial de la CIA necesita ayuda
con una extracción en la frontera.
Necesito a tres.
¿Quién dice "yo"?
- ¿Una extracción compleja?
- Del tipo más complejo, sí.
- Al carajo, yo voy.
- Yo, entrenadora.
- Yo también me apunto.
- Les enviaré su número.
Niños, no se metan en problemas.
Adiós, jefa.
- Deséennos suerte.
- Buena suerte.
¿Y los micrófonos?
Uno está en la correa del bolso,
el otro está en el dije de su collar.
Déjame ver. Sí.
¿Ninguno en el auto?
Me preocupaba que lo registraran.
A mí me preocupa que
la registren a ella.
Y si lo hacen, ahora sólo somos tres
los que iremos por ella.
Bueno, por eso nos pagan tanto.
Hola, Zara.
Soy el doctor Brumley.
Respira profundo.
Bien. Aguanta el aire.
Exhala.
Otra vez.
Bien.
Ya puedes bajar el brazo.
- ¿Accidente de auto?
- Sí.
Déjame enseñarte algo.
Por lo general,
en un accidente de auto,
los hematomas, los moretones,
cubren una zona grande
de forma regular...
porque son partes grandes del auto
las que causan el trauma.
Tus golpes no son
consistentes con eso.
Era un auto compacto.
¿Puedo?
Todos los golpes son
del tamaño de un puño.
Carajo. Se acabó.
Deberíamos tomar camino.
Estamos a 15 minutos de la casa.
¿Por qué estamos a 15 minutos?
Porque es el Hotel más cercano.
A menos que quieras una
camioneta de vigilancia...
de la Policía local.
Vámonos.
No, no. No vamos a sacarla.
O vamos a arruinar toda la operación.
Como doctor, cuando veo
señales de abuso físico,
estoy obligado a reportarlo.
Vamos, Cruz, di algo. Encuentra
la forma de salir de esto.
Sé que puedes creer...
que eso va a empeorar las cosas,
pero no puede ser peor que esto.
Y el abuso va a continuar,
hasta que lo reportes.
Ya lo reporté.
Pero no le he dicho a nadie.
Ella me invitó aquí, y...
estoy intentando hacer amigas.
Estoy tratando de
empezar una nueva vida.
Estoy intentándolo.
En verdad lo estoy intentando.
Por favor, no les diga.
Por favor.
No me corresponde
decirles a tus amigos.
Pero tengo que estar seguro de
que las autoridades lo saben.
Lo arrestaron anoche.
En Carolina del Norte.
Por eso estoy aquí.
Estoy huyendo.
Al menos, estoy tratando.
- Eso fue brillante, carajo.
- Sí, nada mal.
Quiero golpear al del SERE que
nos puso en esta situación.
Una cosa es presionarla
y otra hacerle la vida imposible.
Sí.
Yo le dije que lo hiciera.
Es mi culpa.
Es difícil ver el atardecer
desde el restaurante...
sí el sol ya se ocultó.
Pues adelántate.
Ve al maldito restaurante.
Ya lleva mucho ahí.
¿Las llevas a la ciudad?
Malika quiere ver el atardecer.
- ¿Nos vas a alcanzar?
- Tal vez.
Mejor que adopte un perro.
Eso fue lo que hizo.
Está bien.
Se lastimó las costillas.
Va a estar adolorida un tiempo.
Ponte compresas de
hielo en la nariz.
Gracias.
¿A dónde se fueron?
¿Qué importa?
Tenemos la playa
para nosotras solas.
Nos salvamos.
Esas amigas entrometidas
van a ser un problema.
En cuanto sepan sus nombres,
investíguenlas.
También seremos entrometidos.
¿Cuándo se casan?
En junio.
¿Ya escogieron el lugar?
Me encantaría que fuera aquí.
O en los Hamptons.
¿Conoces los Hamptons?
No.
Todos los días se
celebra algo allá.
Pero mi familia quiere que
vayan todos, así que quizá Kuwait.
Si tengo suerte,
tal vez sea en Dubái.
¿Has ido a Dubái?
¿A dónde sí has ido?
A Irak.
A Kuwait.
Me resulta muy aburrido.
Que se queden con el desierto.
Odio el calor,
el viento y la inmundicia.
Puedes engañarte
viviendo en un palacio,
pero cuando sales de ahí,
la mentira te golpea de frente.
Gracias a Dios que Ehsan
trabaja en Manhattan.
No podría casarme con un hombre
que quiera vivir en Medio Oriente.
La arena y todas sus
reglas me ahogan.
En Turquía, hay una playa.
Se llama Oludeniz.
Y hay un lugar que se llama
la Laguna Azul.
Es el paraíso.
Mi gran fantasía es que
me posean en esa playa.
Buen lugar para tu luna de miel,
entonces.
No, Ehsan no es muy apasionado.
Es muy...
Kamal, tal vez.
No me poseería,
sólo se frotaría contra mí.
Creo que voy a ser más feliz
cuando tenga hijos
y el mundo me permita engordar.
¿Sabes a qué me refiero?
No, para nada.
Claro que no.
Tú nunca vas a engordar.
Pero, un día,
yo voy a estar gorda, y me urge.
Tal vez, en ese momento,
esto me deje en paz.
¿La arena no te molesta?
No, me gusta un poco.
La arena en el cuerpo siempre
me había parecido algo muy erótico.
Y, un día, di vueltas en la arena
y jalé a Ehsan a unos árboles.
Pero la arena se nos
metió en todas partes.
A él le dio comezón
y a mí también.
Resulta que, después de todo,
la arena no es erótica.
Son curiosas estas imágenes
mentales que tenemos.
No hay forma de recrearlas.
Sólo pueden existir en la mente.
Sin importar cuánto tratemos
de hacerlas realidad.
Mantén tu distancia
de Malika y Nashwa.
Nala es molesta, pero inofensiva.
Las otras dos...
odian a todas las amigas
que trato de hacer.
Y también te van a odiar.
¿Y por qué estás con ellas?
Porque no sólo te escogen esposo.
¿También escogen a tus amigas?
Lo escogen todo.
Qué maldito día.
Cielos, ¿no sabes tocar?
¿Por qué tocaría, Kate?
Es mi maldita casa.
¿Dónde está tu padre?
En el porche, ¿dónde más?
¿Cómo te llamas?
Michael, señora.
Ya no hace falta que me digas
"señora".
¿Tienes teléfono, Michael?
Sí.
Dámelo.
- ¿Quiere mi...
- Dámelo.
Ni siquiera te sabes el código.
Hola.
Habla la mamá de Kate.
¿Ya paso por él?
Me encontré a su hijo
manoseando a mi hija semidesnuda,
así que creo que sí.
- Espere. ¿Haciendo qué?
- La esperará afuera.
De acuerdo.
Voy enseguida.
Largo de mi casa.
Vete a tu habitación.
- ¿Qué hice mal?
- Vete a tu habitación.
Dime qué hice mal y me
iré a mi habitación.
Dime que tú no hiciste
lo mismo a mi edad.
Y, por cierto, no puedes
aparecer cada seis meses,
jugar a la mamá y
ser la autoridad.
¿Cuál autoridad?
Tu autoridad ni siquiera importa.
Mi autoridad es lo
único que importa.
Soy tu madre.
Yo te traje a este mundo.
¿Y yo te pedí que lo hicieras?
Yo fui jalada a este mundo,
gritando.
Nadie se molestó en preguntarme
si quería estar aquí,
y estoy aquí de todos modos.
Así que yo voy a elegir cómo paso
mi tiempo aquí, muchas gracias.
Y si quieres echarme de tu casa,
bien. Hazlo.
No me voy a morir.
Pero no puedes decirme
cómo vivir la vida...
que no te pedí que me dieras.
Dame una mejor imagen
del conducto biliar,
pero yo digo que lo quites.
Me parece importante para
la cabeza del páncreas.
Ya sé qué te parece, Tom,
pero nuestro trabajo es
eliminar posibilidades.
No veo ninguna anormalidad.
Tom.
Malditos cirujanos.
Como responsable,
te estoy diciendo que remuevas
el bazo y el conducto biliar.
Cuando muera de
meningitis en cinco años,
te recordaré esto en la demanda.
Sí, adelante.
En corte y todo. Este idiota.
Te escuché.
Quería que me escucharas, Tom.
Veo que es lunes para todos.
Sí, será lunes toda la semana.
Odio empeorar el día,
pero nuestra hija estaba...
en una intensa sesión
de caricias en el sofá.
Tenemos reglas para eso.
¿Reglas?
Sí. Cualquier cosa sobre
el pantalón está bien,
pero nada de quitárselo.
Y ella puede decidir si
se quita la blusa o no.
Ella decide lo de la blusa.
Sacrifiqué lo de arriba,
para proteger lo de abajo.
Pues concediste demasiado
en la negociación.
Debiste consultarlo con su madre.
¿Cuándo iba a hacer eso?
Voy a darme una ducha.
¿Esto cuánto va a durar?
Depende de cuándo empiece
a hacer lo que le pido.
Al carajo.
Gracias.
A menos que quieras
algo más fuerte.
Son las 2:00 de la mañana.
Estoy de vacaciones.
Tú también.
No del todo.
Podrías estarlo.
Sí, pero me falta el fideicomiso
para tener vacaciones infinitas.
No necesitas un fideicomiso.
Necesitas a un
hombre que tenga uno.
Estoy bien, gracias.
Basta.
Hablo en serio, carajo.
Te gusta pelear.
- Me voy a mi habitación.
- Sí, perfecto.
Oye, ¿no puedes dormir?
Vine por agua.
- ¿Qué carajos te pasó?
- Nada, estoy bien.
Esa perra sabe karate o algo.
"No" significa "no", casanova.
Vamos.
Ya nos vamos a acostar.
Sí, yo también.
Mierda.
Señor, ya es tarde.
Lo acompaño a su habitación.
Esta está ocupada.
Ya sé dónde está mi habitación.
Acompáñeme, por favor.
¿Señorita Adid?
¿Está todo bien?
He tenido días mejores.
Aquí estamos, si nos necesita.
Gracias.
Estamos en 29% de
nuestro tramo de reserva.
¿Cuánto hay en los
derechos de giro?
Son 118 mil millones en holdings
y 114 mil millones
en asignaciones.
Yo empezaría por el de Londres.
Estoy de acuerdo.
Tiene tanta lógica como
los derechos de emisión.
¿Hay más periódicos
diciendo esto?
Sólo en Londres.
¿Qué querrá ocultar
hoy el Primer Ministro?
Es un gran problema.
El Gobierno usó de más a los medios
para controlar la narrativa
y ya nadie se cree nada.
No hay cómo publicar
información legítima
y que le presten atención.
Yo no la planté.
En serio.
¿Cómo me ayudaría esa historia?
No sé. No conozco
tu carga de trabajo.
¿La producción de petróleo de Irak
volvió a la normalidad?
Cien millones de barriles
el mes pasado.
Es el socio más
grande de ExxonMobil.
Y de BP.
¿Cuánto de ese
petróleo llega aquí?
Un 5%
Tienes un caso nuevo.
Mismo caso, nuevo objetivo.
Qudrah Oil vende
12 millones de barriles al día.
Todos los días.
Ten cuidado con eso, Kate,
o el objetivo serás tú.
¿Quieres ir a Fiola
a cenar esta noche?
Sí, claro.
Errol...
Voltea a verme.
Pero el sol se va a
reflejar en mi pantalla.
Haré que mi asistente haga
una reservación para las 7:00.
Mejor a las 6:00.
Tengo que despertarme a las 2:00...
para seguir con este
lío del mercado chino.
VAN HORN, TEXAS
¿Qué hacemos en
esta puta reliquia?
- ¿Tiene aire acondicionado?
- No.
¿Discutimos la estrategia?
En un mundo perfecto,
lo sacamos sin pelear.
Preferiría evitar disparar.
Sí, yo también,
pero eso casi nunca pasa.
¿Entonces, qué hacemos?
Evitarlo hasta que pase y
luego ganar a toda costa.
¿Con qué agencia estamos?
¿Cuál...
¿Cuál es nuestra bandera, Kyle?
¿Cuál maldita
agencia aprobó esto?
Nadie lo autorizó.
Estamos a solas en esto.
Amigo, sabes que esas
patrullas tienen cámaras.
Y los Oficiales tienen cámaras
corporales y malditos radios.
No hay cómo estar solos.
Malditos brutos.
Qué maldita genialidad.
Quieres complicar más las cosas.
Yo apagaría mi teléfono.
Este cabrón.
Aquí viene el objetivo.
ALGUACIL
CONDADO DE CULBERSON
Creo que alguien más
la está siguiendo.
Mierda.
Veré si puedo hacer
que me rebase.
La salida está ahí. Si lo
quieren sacar, va a ser ahí.
Ten buena puntería con ese
pulso electromagnético.
Golpéalos, en cuanto
se pongan en acción.
Maldita sea.
¡Ahora!
¡Dios mío!
¡Manos arriba!
No lo saben,
pero les salvamos la vida.
Omitan esto en el informe.
¡Vámonos!
¡Rápido!
¡Rápido, cabrón!
¡No mires, cabrón!
- ¡Al suelo, ahora!
- No veo nada.
¡Al suelo!
¡Quédate ahí!
¡Ahora!
He hecho mierda
muy estúpida en mi vida.
Esto se lleva el premio.
Yo creo que salió bastante bien.
¡Mierda!
Randy, acelera, carajo.
¿Cómo carajos esperas
que salgamos de esto?
Ya lo hicimos.
Sí, ya veremos si es cierto.
Esto va a terminar
en las noticias.
El Gobierno ni siquiera
acepta que hay una frontera.
Cosas peores que lo que hicimos
pasan todos los malditos días
y nadie las reporta.
Y si lo hacen,
el Gobierno entierra la historia...
antes de que llegue a
televisión nacional.
Esto se acabó en cuanto
volvimos a la camioneta.
Les traje regalos.
Gracias.
¿Cómo le fue?
Uno quiso pasarse de listo,
pero escuchamos cómo
Cruz lo puso en su lugar.
¿Están discutiendo?
Ehsan lo enviará a casa.
No sabe lo que significa un "no".
Lo siento.
Está bien.
Parece que a él le tocó lo peor.
Sí, me enteré.
No más Sami por un tiempo.
Lo mandé a casa para que madure.
Y nosotros iremos a otro lado.
¿A dónde?
Es sorpresa.
Me encantan las sorpresas.
¿Cuándo llegan los chicos?
Aterrizan a las 1600.
Tendrán que alcanzarnos.
Rápido, rápido.
Eres muy mala maquillándote.
Ya le dije.
Descuida.
Te ayudaré en el avión.
¿En el avión?
No arruines la sorpresa.
No van al aeropuerto.
Dijo "avión",
pero ya pasamos el aeropuerto.
Van al operador de base fija,
carajo.
Necesito el número del avión.
¡Mierda!
Sí, claro, Tex.
Nadie te va a ver ahí.
Noviembre, 8, 7, 8,
Foxtrot, Lima.
¿N-9-1-0-9 es el tipo de avión?
Es el número de cola.
Como una matrícula, pero de avión.
¡Nos vamos a divertir
mucho consintiéndote!
- Vaya que piensa rápido.
- Así es.
Consígueme el plan de vuelo.
Necesito un jet
listo para despegar.
Estamos a una hora,
aún sin destino.
Tex, lo tenemos.
Regresa.